https://www.udemy.com/course/c-sharp-para-principiantes/


**C# para
Aplicaciones de escritorio,
Aplicaciones moviles,
Aplicaciones web,


**Es compatible con:
Windows,
Linux,
MacOS

**Caracteristicas:
Orientado a objetos (paradigma),
Fuertemente tipado,
soportar varios paradigmas (imperativo, declarativo, funcional, generico)
manejo automatico de memoria,
Funciona junto con Framework .NET, 
Funciona mediante la mv CLR: Common Language Runtime (lo da .NET):
	Codigo a C# -> codigo CIL (common intermediate language) -> codigo nativo
	CIL: Administra memoria, seguridad de tipos, manejo de excepciones, recolector, administrador de hilos


**Historia:
version 1.0 - 2002
version 11 - 2022


Ventajas de Programacion orientada a objetos
Modelo inspirado en objetos reales
reuso del codigo
facil de mantener

las propiedades de la clase deben ir con Public y nombe empieza con Mayuscula
Los metodos de la clase deben ir con Public seguido del tipo de retorno (void, int,..)











Visual estudio
Propiedades en forma de propiedades.
Metodos en forma de cubos.